翻译：KITA
司先生 あの子トリプルルッツ降りてた
司教练 那个孩子落冰了勾手三周跳
ああ
嗯
彼女は亜昼美玖さん
她是亚昼美玖
この大会で注目されている 選手の１人だ
是本次大赛备受瞩目的选手之一
知ってる子なんですか？
是认识的孩子吗？
シード選手の話ししたの覚えてる？
还记得我跟你提过的种子选手吗？
はい
记得
ブロック大会での亜昼美玖さんの点数だよ
这就是亚昼美玖在地区大赛的得分
ん
嗯
91.10　２位だ
91.10 第二名
あ
啊
すずちゃん 100点超えてる
小铃超过100分了
私は
我
いのりさん
小祈同学
４回転を降りられたら
如果能落冰四周跳
いのりさんも100点以上 出せる
小祈同学也能拿到100分以上
100点
100分
ああ　頑張ろう！
嗯 加油吧！
はい！
是！
お見送りありがとうございます
谢谢你们来送我
いのりちゃん
小祈
ジャンプで悩むことがあれば また呼んでください
如果对跳跃有什么疑问 随时联系我
はい！
是！
美玖ちゃんはさっきのジャンプの話
小美玖 刚才说的跳跃的事
コーチと相談しておいてね
你回去和教练商量一下
はい！
是！
では 大会で最高のジャンプが できるように応援してますね～
那么 预祝你们在比赛中跳出最棒的跳跃哦～
ありがとうございました！
谢谢您！
魚淵先生のおかげで ４回転を着氷できた
多亏了鱼渊教练 四周跳落冰成功了
でも  重要なのは これからだ
但是 重要的是从现在开始
ああっ！ 見送り間に合わなかったか～
啊啊！ 没赶上送行吗～
魚淵先生 飛行機間に合いそうだった？
鱼渊教练 赶得上飞机吗？
はい　次までにジャンプのこと決めておいてくれって
嗯 他说下次之前让我把跳跃的事情定下来
４回転トウループか
四周后外点冰跳吗
魚淵先生は体が軽い今の方が
鱼渊教练说 趁着现在身体轻
来年より挑戦しやすいと おっしゃってましたけど
比明年更容易挑战
それは確かにそうだけど
那确实是没错
先生が決めてください
教练你来决定吧
ええー！ ぶん投げ？
诶——！ 就这么扔给我？
この大会は 私の思い出作りの試合じゃない
这次比赛 不是为了给我留下回忆
私たち３人の試合だから
这是我们三个人的比赛
参謀担当が決めて
就由担任参谋的人决定
参謀担当
参谋？
そんな役に就任した覚えはないけど
我不记得有被任命这个职务啊
そうだけど 珠那は絶対違うじゃん
话是这么说 但珠那绝对不行吧
うん まあ
嗯 那倒是
それに 私
而且 我
洸平君の作戦だったら 後悔しないから
如果是洸平的方案 我就不会后悔
洸平君！ 待って
洸平！ 等一下
いいぞ その調子！
好 就是这个气势！
分かった
明白了
４回転は要らない
不需要四周跳
俺たちの武器で勝負しよう！
就用我们的武器来决一胜负！
了解！
じゃあ お昼にしようか
那 去吃午饭吧
はい
是
久しぶり 司君
好久不见 司
ああ！ 洸平君！
啊！ 洸平！
元気いいな
真有精神啊
先生？
教练？
あ？ ああ
啊？ 嗯
こちらは鴨川洸平君
这位是鸭川洸平
原舞冰选手
十南町Lake FSC
主教练
俺の元クラブメイトで いろいろ教えてくれた先輩なんだ
是我以前的俱乐部伙伴 教了我很多东西的前辈
さっきはごめんね 練習 邪魔しちゃって
刚才不好意思啊 打扰你们练习了
いっただきまーす！
我开动啦！
おいしい～！
好吃～！
ここのおにぎり屋さん お気に入りなんだ
我很喜欢这家的饭团
洸平君が元気そうで うれしいよ
看到洸平这么精神 我很高兴
まさか新潟で会えるなんて
没想到能在新潟遇到
司君は
司啊
なんか現役時代よりスポーティーな体型になったね
感觉你比现役时候体型更运动了呢
食べるものを選択できる 経済状態になったから
因为经济状况允许我选择吃的东西了
司君の生徒さん 中部で優勝した子だよね
司的学生 是在中部夺冠的孩子吧
美玖やチビたちに紹介していい？
能介绍给小美玖和那帮小家伙吗？
ああ そうか まだだったね
啊 哦对 还没介绍呢
いのりさん
小祈同学
あ それでこの式は余りが出ちゃったんだ
啊 所以这个式子才会多出来啊
美玖ちゃん ありがとう
小美玖 谢谢你
もう仲良くなってる
已经混熟了呢
じゃ チビたちを紹介するよ
那我介绍一下那帮小家伙
イヒヒ　どーん！ アハハハ
嘿嘿 看招！ 啊哈哈哈
洸平君！
洸平！
何やってんの 和樹！ 謝りなさい！
你在干嘛啊 和树！ 快道歉！
えーと この子たちは
呃 这些孩子是
右から 涼太 和樹 拓馬 遥 勇人 悠介 琉斗
从右开始 凉太 和树 拓马 遥 勇人 悠介 琉斗
え  りょ ？
诶  好多？
男子だらけで すごいね
全是男孩子 好厉害
１人で教えてるの？
一个人教吗？
チビたちは週１だし
小家伙们一周一次
最近は あいつが面倒見てくれるから
最近 那家伙会帮我看着
あ  あいつ？
啊  那家伙？
やめてぇぇ！
不要啊啊！
お願いだからやめて！
待って待って！ イスはヤバいってイスは！
求你了 别这样！
等等等等！ 椅子危险 椅子危险！
司先生が！ 司先生がぁ～！
司教练他！ 司教练他～！
おい！ もうそれ脱げって！
喂！ 快把那玩意儿脱了！
ふぅ
呼
この顔 どこかで
这张脸 好像在哪见过
除菌！ 抗菌！ 洗浄力が
除菌！ 抗菌！ 去污力
そろった
集于一身
ハイパーホワイト ジュナだ
超级白色朱纳
そんな！ 白鳥珠那の正体が！
怎么会！ 白鸟珠那的真面目竟然是！
アヒル！
鸭子！
逆 逆
反了 反了
って なんで芸能人が スケートリンクに？
话说 为什么艺人会在滑冰场？
黒鳥ジュナやって！ 黒鳥ジュナ！
表演个黑鸟珠那！ 黑鸟珠那！
ヤツが来るぞ
那家伙来了
来るぞ
来了
部屋干し臭いの
室内晾晒的臭味
黒鳥ジュナ
黑鸟珠那
ほ  本物だ
是  是本人
珠那は俺たちと同じクラブ出身の
珠那和我们来自同一个俱乐部
元フィギュアスケート選手なんだ
是前花样滑冰选手
美玖の振付師だよ
也是美玖的编舞师
コーチ 洸平　振付師 珠那
教练 洸平 编舞师 珠那
選手 美玖のチームあひるでーす！
选手 美玖 我们是鸭子队！
あ この子 元選手って知らない顔してる
啊 这孩子 不认识前选手呢
珠那はもう芸能人枠だからな
珠那已经是艺人范畴了嘛
先生 白鳥珠那と 同じクラブだったの？ すごい！
教练 你以前和白鸟珠那同一个俱乐部？ 好厉害！
いや すごいのは白鳥珠那で
不 厉害的是白鸟珠那
俺は関係ないから すごくないんだよ
和我没关系 所以不厉害啊
あれ？ 洸平先生の時と全然 違う
咦？ 跟和洸平教练的时候完全不同
はぁ
唉
ツー君さぁ
小司啊
久しぶりに会った先輩に その反応はどうなの？ ねぇ
对好久不见的前辈 就这反应？ 嗯？
お前 やめろよ ウザ絡み
你别这样 别死缠烂打
司先生が嫌がってるのに
司教练明明很讨厌
白鳥珠那
白鸟珠那
いのりちゃん ごめんね
小祈 不好意思啊
珠那の悪いクセなの
这是珠那的坏毛病
え？ クセ？
诶？ 毛病？
珠那は
珠那他
うまく話せない相手を からかいすぎちゃうんだ
就是太爱捉弄不善于应对的人了
普段は人を困らせたりしないのに
平时明明不会给别人添麻烦的
美玖さん？
美玖？
変な情報流すの やめてくれない？
能别散布奇怪的谣言吗？
俺たち３人は ここが地元なんだ
我们三个人的老家都在这里
美玖が４歳の頃から 一緒に滑っているけど
美玖从4岁起就一直和我们一起滑冰
当時は お姉さんぶる美玖が かわいくて面白がっていたら
当时觉得装大人的美玖很可爱 老逗她玩
想像以上にしっかりした子に育って
结果她长大后 比想象中还要懂事
今は珠那がフォローされる立場に
现在反而是珠那被她管着了
もう やめて
够了 别说了
なんでそう 余計なことばかり言うの！
为什么你老是说些多余的话！
先生と生徒っていっても
虽说是教练和学生
営業妨害だっていうの～ もう～！
你这是妨碍营业啊～ 真是的～！
いろいろ あるんだな
还真是各有各的情况啊
光ちゃんは
小光她
コーチの先生と どんな関係なんだろう？
和教练 是什么关系呢？
え？ 狼嵜光ちゃんが 何？
诶？ 狼猗光 怎么？
え？ ああ うん
诶？ 啊 嗯
実は私 狼嵜光ちゃんに憧れてるの
其实我很崇拜狼猗光
それで 光ちゃんに勝つのが目標で
所以我的目标就是赢过小光
すごいね
好厉害
ん？
嗯？
あの光ちゃんに勝つのが 目標なんて カッコいい
目标竟然是赢过那位小光 好酷
ありがとう 美玖ちゃんの目標は何なの？
谢谢 小美玖的目标是什么？
私の目標は 全日本ノービスで上位に入って
我的目标是 在全国少年组比赛里拿到好名次
全日本ジュニアに 推薦出場することかな
获得全国青少年组的推荐资格吧
そっか　メダルじゃなくて それが目標の子もいるんだ
这样啊 也有不以奖牌为目标的孩子呢
うーん
嗯
他の子のことは よく分からないけど
我不太清楚别的孩子的情况
私は そうなれば １ヵ月長く続けられるから
但那样的话 我就能多滑一个月了
スケート
滑冰
え？
诶？
うん
嗯
私 この大会終わったら スケートやめるの
这次比赛结束后 我就要放弃滑冰了
このリンク 今年で閉鎖するんだ
这个冰场 今年就要关闭了
リンクが近くにないと 続けることができない
附近没有冰场的话 就没法继续了
だから やめる
所以 就放弃了
そう言うと 悲劇に聞こえるかもしれないけど
这样说可能听起来很悲伤
一般滑走になっても
但就算是公众滑冰时间
人が来ないから 貸し切り状態で練習できた
因为没什么人来 反而能像包场一样练习
皮肉だけど リンクが廃れたおかげで
说来讽刺 多亏了冰场衰败
強豪クラブの選手より 多く滑れたんだ
能滑的时间比强豪俱乐部的选手还多
姿勢がすごくキレイだ
姿态非常优美
指先１本の動きまで
连指尖的每个动作
厳しく指導されたのが よく分かる
都能看出接受过严格的指导
いのりちゃんは ４回転サルコウを入れるんだね
小祈要加入四周后内结环跳啊
うん
嗯
でも こんな短期間で
但是 这么短的时间里
ジャンプの成功率を 検証したことがない
还没验证过跳跃的成功率
どこまで できれば 跳んでいいと言えるか
要怎么样 才能算可以跳了呢
俺なら３回連続で降りられるかを テストして決める
我的话 会测试连续三次落冰来决定
えっ？
诶？
まず ここで １回目のジャンプ
首先 在这里跳第一次
続いて ここ　その次は ここ
接着 在这里 然后是这里
３回を１度も止まらずに 成功できたら
如果能不休息连续成功三次
できると判断する
就判断为可以
確かに この条件で跳べれば 本番でも成功しそうだけど
确实 如果能满足这个条件 正式比赛应该也能成功
４回転３連続は さすがに難しすぎる
但连续三次四周跳 果然还是太难了
４回転ね～
四周跳啊～
あっ
啊
俺ならラストの１回だけで判断する
我的话 只用最后一次来判断
１回目 ２回目に失敗しても ３回目ができるなら
即使第一、二次失败了 只要第三次能成功
決めたタイミングで跳ぶ 能力があると判断する
就判断她有在既定时机跳跃的能力
なるほど！
原来如此！
これでも かなりキツいけどな
这也相当严格就是了
でも 氷上に正解はない
不过 冰面上没有正确答案
ま  ツー君が何を信じるかで 決めればいいんじゃねえの？
就  就看小司相信什么来决定呗？
珠那君
珠那
ありが  -あり得ない
谢 -不可能
え
诶
練習でできないものを
练习中做不到的事
本番ではできると漠然と思うのは 挑戦なんかじゃない
就模糊地觉得正式比赛能做到 这不叫挑战
ただの無謀だ
只是鲁莽
-ああ  -ええ
-啊  -诶
なんで全否定？
为什么要全盘否定？
僕 実際これでやってたし
我实际就是这样做的
鴗鳥慎一郎だって これで決めるらしいけど？
鴗鸟慎一郎好像也是用这个方法决定的？
鴗鳥先生も？
鴗鸟教练也是？
よそはよそ　うちはうち
别人是别人 我们是我们
俺は絶対に ３回全て成功じゃなければ
我绝对 不把不能连续三次成功的跳跃
構成には入れない
编进节目里
えーっ！
诶——！
何だよ その顔ぉ！
你这什么表情！
コウは堅物なんだよ！
阿洸就是太古板了！
魚淵先生の提案も勝手に蹴っただろ
鱼渊教练的提议 你不也擅自拒绝了吗
今 関係ある？ その話
这事和现在有关系吗
僕がいない間に 勝手に決めやがって！
我不在的时候你们擅自决定！
大人が安全圏を走るのは 全部 エゴだよ
成年人选择安全路线 全都是自私
美玖が俺に決めてくれって言ったの
是美玖让我决定的
流れも聞かず責めるの やめてくれません？
可以不听原委就责备人吗？
えー？
诶？
腹立つから やめろぉっ！
你让我不爽 给我住口！
んーっ！ 俺はアイスダンスの元選手として
嗯！ 作为前冰舞选手
完成度の高さで勝ちたいんだよ
我想靠高完成度取胜
全日本のトップは
参加全国大赛的顶尖选手
トリプルルッツを 跳んでくる選手ばかり
都是会跳勾手三周跳的选手
だとすれば いかに減点を 回避するかが勝敗の鍵になる
既然如此 如何避免扣分就是胜负的关键
それに
而且
俺らは跳んだことがないから
因为我们都没跳过
４回転のリスクを知らないだろ
所以不知道四周跳的风险
僕は世界一になるために 何が必要か知っている
我知道成为世界第一需要什么
君は知らない
你不知道
だから君たちの夢は 叶わない
所以你们的梦想不会实现
ありがとう ２人とも
谢谢你们俩
知りたいことが知れた
让我知道了我想知道的事
４回転を入れて成功させる
把四周跳放进节目并成功
それが今回 俺のコーチとしての課題なんだ
这就是我这次作为教练的课题
残りのスケート費用
剩下的滑冰费用
瞳さんが引退する予定の 全日本に全部 懸けます
我会全部赌在瞳姐计划退役的全国大赛上
メダリストになって
成为奖牌得主
俺が選手であり続ける理由を作ります
创造让我能继续当选手的理由
変わらないな　司君は
一点都没变啊 司
また戦えるね
又能再战了呢
東京ブロックの大会も終わり
东京地区的大赛也结束了
24日開催の近畿大会で
在24号举办的近畿大赛中
全日本ノービスに 進出する選手が決定します
将决定进入全国新秀组比赛的选手
中でも注目は
其中最受瞩目的
ライリー･フォックスが コーチを務める
是由莱利·福克斯担任教练的
東京スターフォックスの選手たち
东京星狐俱乐部的选手们
現役時代はアメリカ代表として オリンピック金メダル
现役时期作为美国代表 夺得奥运金牌
そこから 大好きな日本で クラブを立ち上げるという夢を
之后 实现了在她最爱的日本创立俱乐部的梦想
かなえてから 今年で４年
到今年已经是第四年了
強豪クラブを 押さえて 所属選手たちが
力压众多强豪俱乐部 旗下选手们
各クラスで表彰台に上っています
在各个级别都登上了领奖台
すすってラーメン食べるの
吸溜着吃拉面
めっちゃうまっ！
莱利·福克斯
平时的样子
超好吃！
失礼しまっ
打扰了
あー！ もう先生また髪がボサボサァ！
啊！ 真是的 教练头发又乱蓬蓬的啦！
东京赛区第一名
星狐俱乐部
胡荒压子（12岁）
んっ！ 亜子ちゃーん！
嗯！ 亚子！
テレビのイメージで
要是冲着电视里的形象
入ってきた生徒の子が がっかりしちゃうよ
来入学的学生看到你这样会失望的哦
亜子ちゃん
亚子
衣装 何度見ても つよつよだったよ　好き！
你的衣服无论看多少次都超强 喜欢！
あぁ はぐらかしてもダメ！
啊 岔开话题也没用！
もう みんな来て自主練始めてるよー！
真是的 大家都来了 开始自己练习了哦！
はよ～
早～
おはようございます！
早上好！
大好きな みんな～
我最爱的大家～
今日もいっぱい頑張って 全員優勝しようね！
今天也要加油 争取全员优胜哦！
はい！
是！
雪かあ
雪啊
どんだけ積もるんだべ
会积多厚呐
白花！
あ？
啊？
庭さスケートリンク作ったすけ
咱在院子里弄了个滑冰场
早ぐ こっちおんで
你快过来
じっちゃん！
爷爷！
白花
んー
北海道、东北赛区第2名
回声俱乐部
小雀  白花（11岁）
嗯
じっちゃ？
爷爷？
じっちゃじゃねえよ
才不是爷爷
ライリーの番組 もう終わってまったよ
莱利的节目已经结束啦
ええ～！ なして起ごしてくれねーの！
诶～！ 为什么不叫我起来！
「じっちゃ」って 寝言 言ってだ
你一直说梦话叫「爷爷」
夢でも見でだが？
是做梦了吗？
うん
嗯
足腰悪ぐなったじっちゃが
腿脚不太好的爷爷
元気に立ってリンク作ってくれた
精神地站着 给我建了冰场
今年の全日本は じっちゃも見にきてくれるすけ
今年的全国大赛 爷爷也会来看
うれしいなぁ～
好开心啊～
地元が会場でよがった～
会场就在老家 真好～
近畿地区大赛
よっしゃ！
很好
はい -あ
给 -啊
ありがとう
谢谢
ちょい締めるん早かった
收紧得有点早
ルッツの方は過去最高の出来やったで
勾手跳是至今为止最好的
ようやった
干得好
うん
嗯
蓮華茶 FSC大和絵馬さんの得点
莲华茶FSC 大和绘马选手的得分
80.01 最終順位は第７位です
80.01 最终排名是第7名
はい カメラ撮影オーケーでーす
好了 可以拍照了
ありがとうございました
谢谢您
ハァ～？ 何？ どゆこと～？
哈～？ 什么？ 这算怎么回事～？
意味分からんくらい 悔しいんやけど～！
我都搞不清状况了 超不甘心啊～！
転倒１回 トリプルルッツも降りて 80点出して７位？
摔倒一次 勾手三周也落冰了 80分才第七名？
先生
教练
うん？ 何？
嗯？ 干嘛？
うちのこと励まさんでええからな
你不用安慰我
なんで？
为什么？
今な １級の時にあった 西日本大会のこと思い出しててん
我现在啊 想起了1级时候的西日本大赛
何回やっても諦めへんで
我多少次都不会放弃的
やっとつかんだ あの金メダル
终于抓住的那块金牌
うちはいつでも前向けるから 心配せんでええ
我什么时候都能向前看 不用担心
うちの得意な頑張り直し
我最擅长的 重新振作
先生も また付き合ってな
教练也得继续陪我啊
んっ
嗯
せやな
说得对
他のやつらがまだ知らん壁を先に越えさせてもろて
让我们先越过其他人还不知道的墙壁
シニアになったら余裕すぎて 退屈するかもしれへんな
等成为成年组选手 说不定会觉得太轻松而无聊呢
うん！ 余裕のよっちゃんや
嗯！ 简直易如反掌
続いて第１位 鹿本すずさん
接下来是第1名 鹿本铃选手
蓮華茶FSC
莲华茶FSC
はーい！ うふふふふ
好嘞！ 呼呼呼呼
うちを この世界に 連れてきてくれた すず姉
把我带到这个世界的 小铃姐
おんなじノービスになったら
原本以为 进了少年组
もっと近づける思うたけど
就能离她更近了
遠いなあ
还是好远啊
近畿ブロック大会から１週間
近畿地区大赛一周后
ヘッドコーチとして そろそろ
作为主教练 差不多该
すずたちの構成の最終決定を した方がいいかと思います
把小铃她们的节目构成最终确定下来了吧
いや まだ決めへん
不 还不能定
確定させるんは 他の選手の公式練習を見てからや
等看完其他选手的官方练习再定
東京の胡荒亜子
东京的胡荒亚子
青森の小雀白花
青森的小雀白花
福岡の大蜘蛛蘭
福冈的大蜘蛛兰
新潟の亜昼美玖
新潟的亚昼美玖
そして何より
然后最重要的
あいつ次第やな
得看那家伙啊
まだ見てたの？
还在看吗？
内緒で居残りなんて 悪い子だね
偷偷留下来 是坏孩子哦
お姫様の帰りが遅いと 慎一郎が心配するよ
公主回去太晚 慎一郎会担心的
いや 魔法使いさんだったか
不 还是魔法师先生来着？
家まで送るよ　おいで
我送你回家吧 过来
こっちだよ
这边哦
フッ 君は本当に 女の子のフリをした野獣だね
呵 你可真是个 披着少女外衣的野兽啊
ごめんなさい　勝手に見て
对不起 我擅自看了
その曲 そんなに好きかい？
那么喜欢那首曲子吗？
君のために作った振り付けの方が
我觉得 为了你做的编舞
もっとクールだと思うけどなぁ
才更帅气呢
好きというより
与其说是喜欢
コーチが見た世界を知らないままでいるのが嫌なんです
不如说 我不想一直不了解教练所看到的世界
与えられたもの以外も
因为除了给予我的东西
全部 私のものにしたいから
我也想全部 都变成我的东西
よしっ！
好！
まず１回目　次！
第一次  再来！
ねえ 見た？ 今の
喂 看见了吗？ 刚才的
４回転
四周跳
ヤバくない？ 光ちゃん以上じゃん
厉害吧？ 比小光还厉害吧？
いのりさん １つ 先に言っておくね
小祈同学 有件事我先说一下
名古屋で４回転の練習を始めたら
在名古屋开始练习四周跳后
いのりさんは注目の的になると思う
我想你会成为众人瞩目的焦点
大人たちの態度が急に変わっても 気にしすぎないでね
就算大人们的态度突然改变 也别太在意
俺も気にしないから
我也不会在意的
先生　私
教练 我
わざとです
是故意的
分かってて ４回転 選びました
我是在知道的情况下 选择了四周跳
だって
因为
その注目に負けない人が
能够承受住那种瞩目的人
世界一のメダリストに なれると思うから
才能成为世界第一的金牌得主
分からないですよ
不好说哦
氷の上に「絶対」はない
冰面上不存在「绝对」
あるよ 「絶対」は
有的哦 「绝对」是有的
必ず証明してやる！
我一定会证明给你看！
明浦路  ああ
明浦路  啊
ウワサでは
听说
新たなジャンプに 取り組んでいると
他们掌握了新的跳跃
４回転サルコウでも跳ぶんだろう
是四周后内结环跳吧
なぜ分かったのかな
你是怎么知道的
光に勝つ手札は それくらいだからさ
因为能赢过光的牌 也就只有那种程度了
分からせてあげるよ
我来让你明白
「絶対」があるということを
「绝对」是存在的
I don't believe myself
我无法相信自己
They think I'm a fool
他们都笑我像个傻瓜
Rain drop , 目を覚ましても Same old
雨点敲窗，醒来也不过是熟悉的日常
何も変わらない　Grow up
就算长大 也不会成长
Mirrorの私に言うの　泣いても変わらないと
对着镜中的自己低语  哭也换不来转场
I don't know where to go
我不知道该走向何方
叶えたい夢があるのに
明明有想实现的梦想
あの子みたいにはなれない
我就是成不了她那样的人啊
慣れない
也习惯不了那样
I don't believe my self
我无法相信自己
But I don't care
但我无所谓
高く飛ぶ
展翅高飞
With my new shoes
穿上我的新鞋
They think I'm a fool
他们笑我像个傻瓜
I don't care  I don't care  I don't care
我不在乎   我不在乎   我不在乎
Watch me  This is me
看着吧 这就是我
転んだ　数だけ
即便屡次摔倒
I've got nothing but this fire
我一无所有 但胸怀烈火
I'll show you  What I can do
我会让你看到我的实力
Watch me  This is me
看着吧 这就是我
転んだ　数だけ
那些跌倒的次数
I've got nothing but this fire
都将化为这股烈火
I'll show you  What I can do
让你们看看我所能做到的一切
あ
啊
はい 靴
给 你的鞋
ありがとう
谢谢
いのりちゃん
小祈
待ってたよ
我等着呢